Добрый день!
Если выбирать между CRM или ERP выбираю ERP.
Оба ПО мне не знакомы. Из того, что прочитала поняла, что CRM и ERP — это отдельные программы,
каждая выполняет свои функции.

ERP представляет собой комплекс модулей, которые между собой взаимосвязаны и объединенны в единую структуру.
Каждый модуль - это отдельное приложение. Модули могут обмениваются данными.
Помимо модулей, в ERP существует обязательная базовая система, которая обеспечивает интеграцию модулей и кроссплатформенность.
Как было написано, на крупных производствах, где главная задача — создать качественный продукт и
соблюсти все нюансы сложного технологического процесса, обычно внедряют ERP. А для того, чтобы
систематизировать данные о сделках и улучшить контроль за отделом продаж, настраивается интеграция ERP
со сторонней CRM-системой через API.
При внесении данных в одно приложение они автоматически появятся в другом.
И CRM и ERP имеют клиент-серверную архитектуру с единым хранилищем данных.
У ERP системы трехуровневая клиент-серверная архитектура:
уровень БД → уровень приложений → уровень представления (клиентский интерфейс).